G-frågor

1. När använder man add respektive commit?

add är när man lägger till filer i staging arean, och commit
lägger sedan till en comment på det som ligger i staging arean
så att folk kan sedan förstå vad som har lagts till

2. Vad är pull respektive push?

pull är när man hämtar ifrån git-repositories medans push är
när man lägger upp till ett git-repository

3.När använder man log respektive status?

Du använder log när du vill se loggen av alla commitsen
till repositoryn för att se alla kommentarer. status
används när du vill se om det ligger något i staging arean
eller om det finns odokumenterade filer i din local repository.

4. Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?

Man ska vara så tydlig som möjligt och få ut den viktiga
informationen i ett koncist meddelande som är lätt att förstå
för dem du arbetar med. t.ex. om du skapat en main metod till
Car.java kan du skriva "Added a main-method for the Car class".
Sedan om du ändrar något så skriver du vad du har ändrat i den.

----
VG-Frågor

5.Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd.
Förklara skillnaden och motivera när man skulle använda den ena eller andra 
metoden. Ge gärna exempel på de kommandon du använder för att göra detta och visa
att det fungerar, vilken output du fick från git-kommandona.


git stash är en av metoderna du kan använda för att gå tillbaks i versioner av din kod.
med hjälp av stash pop så kan du lägga till en tidigare version i koden.
Detta är användbart när man vill använda en bit av en äldre kod och kombinera
den med den senaste versionen av koden.

git reset är en annan metod som rullar dig tillbaks
till en tidigare version av din kod. Detta är användbart då du kanske endast
behöver ha en äldre version då du kanske har övergjort din kod.



