När använder man add respektive commit?
add är när man lägger till filer i staging arean, och commit
lägger sedan till en comment på det som ligger i staging arean
så att folk kan sedan förstå vad som har lagts till

Vad är pull respektive push?
pull är när man hämtar ifrån git-repositories medans push är
när man lägger upp till ett git-repository

När använder man log respektive status?
Du använder log när du vill se loggen av alla commitsen
till repositoryn för att se alla kommentarer. status
används när du vill se om det ligger något i staging arean
eller om det finns odokumenterade filer i din local repository.

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
Man ska vara så tydlig som möjligt och få ut den viktiga
informationen i ett koncist meddelande som är lätt att förstå
för dem du arbetar med. t.ex. om du skapat en main metod till
Car.java kan du skriva "Added a main-method for the Car class".
Sedan om du ändrar något så skriver du vad du har ändrat i den.
